vote niet opmezelf (ewoud)
Votes:
1: Michael/thomas (sorry dennis, ziet er leuk uit maarja ;o)
2: Michael
3: Thomas
4: Dennis
5: Michael
6: Michael

Comments:
1: 
Mischien uitleg erbij hoe de logica werkt (mist bij allemaal).
2:
In de benchmark moet volgens mij naar voren komen dat de nieuwe oplossing 
complexiteit x^y in polynomial time heeft.
Nu staat er gewoon een standaard runtime dingetje maar dat zegt niks.
3:
4: 
Volgens mij is het probleem dat je uitkomst meer willekeurig is met een kleine k.
Dan moet je de test toch x keer doen per k zodat je een beeld kan schetsen ipv op 
goed geluk een waarde trekken?
5:
Zelfde verhaal als 4 volgens mij
6:
Kon alleen michaels versie vinden.
Maar volgens mij is de uitkomst dat de Miller-Rabin primality check nauwkeuriger is door de extra check
want Rabin-miller extends  Fermat's primality check met een extra condition.