Vote niet opmezelf.

Votes:
1: Michael
2: ?
3: Thomas
4: Dennis
5: Michael

Comments:
1: His solution contains documentation what he has done and why.
2: Misschien dat ik het niet helemaal begrepen heb (ik was niet bij dat college, shame on me) maar volgens 
mij kloppen de refactors niet.
AFAIK is het de bedoeling dat je dmv Position + Constrnt het hele puzzel gedeelte afbstract/functioneel maakt.
Dus ipv met x,y pos coordinates werk je met [coordinates], dus dat je maar 1 definitie hoeft aan te passen om een 5d
sudoku te generen. Overal staat nu nog (Row,Column) ipv Position.

En hetzelfde geld voor de rule set,  dus dat je maar op 1 regel een ruleset hoeft te defineren.

En volgens mij mist het "freeAtPos' is not complete etc" gedeelte van de anouncements van canvas.

3:
4:  (,) <$> ys <*> xs ziet er heel haskelly uit.
5: 