EX1

note: gekeken naar
Ewoud
Michael
Thomas
1.1

workshop 1:
Geen voorkeur.
Misschien dat mijn (Ewoud) slechte naam keuze heeft qua variable.

workshop 3:
Thomas heeft hem recursief gedaan. 
Denk dat dat overkill is en een list expression zoals de rest
heeft ook voldoende is.

Mijn (Ewoud) variable keus is weer dubieus.

1.2

Ik vind die van michael het best.
Hij heeft al duidelijk in zijn comments waarom het quickcheck
gebeuren geen goed idee is.

BIJ nader inzien denk ik dat die van thomas wat beter.
Volgens mij is het mooier om alles buiten je quickcheck te defineren en dat je in je quickcheck enkel test en niets meer.

1.3
ik vind mijn (Ewoud) het mooiste oplossing, die van thomas lijkt erop.
Alleen is mijn quickcheck dodgy/hardcoded conditions.
Michael heeft de beste comments.

Ik kies voor michael. THomas heeft een meer specifieke functie (selective n range).
Michael vangt dat op in de quickcheck met positive x.
VOlgens mij is het mooier om je quickcheck duidelijk te difineren en je functie universeel te maken.
Dat is beter leesbaar en dwingt je om juiste tests te defineren.
Maar dit is puur mijn opvatting en weet niet of dit juist is...

1.4

Ik vind mijn (ewoud) oplossing het mooist.
3 list expressions creeeren de getallen en ik check het dmv
een intersection.
Alleen heb ik hardcoded max waardoor quickcheck niet echt relevant is.

volgens mij doet thomas dat gedeelte beter.

1.5

Weet niet hoe efficient de implementaties van Thomas en Michael zijn.
generen jullie constant opnieuw alle priem getallen?

Vind die van michael ietsjes mooier dan die van thomas.
Zijn functies gebruiken een initial input n = 1. ZO zou ik het ook doen maar weet niet dat de "haskell way" is (aannames van mijn kant).

Volgens mij is mijn (Ewoud) prime generator het meest efficient.

1.6

Vindt die van thomas leesbaarder/ beter te volgen maar die van michael mooier,  alles in 1 list expression.


1.7

Michael heeft beste testcase.
Ben erg blij met mijn (Ewoud) luhn functie maar dat is meer
showoff denk ik

1.8

Michael had volgens mij de oplossing voor de accusses gevonden.
Ik (Ewoud) heb deze gecopyieerd.
Vind mijn accusers en guilty, honest oplossing iets mooier.

Votes (stem niet op mezelf)

1.
1.1: michael
1.2: michael
2. thomas
3. michael
4. thomas
5. michael
6. michael
7. michael
8. michael
